2.302 perilla yapraklı gyoza.
2.303 perilla yapraklı gyoza.
2.304 perilla yapraklı gyoza.
Uyku tutmuyor. Kafam çok dolu.
Gyoza saymak
karnımı acıktırmaktan başka işe yaramıyor.
100 çentik var.
Süper! Her gece bu otomattan
bozuk para alabiliriz.
Vardiya sonrası bir iş daha.
Büyücüler bile
meteliksiz kalabiliyor demek.
Bir dakika, Haç Göz mü onlar?
Evet, öyleler.
Ne?
Sen de kimsin?
Ben…
Risu'nun bir arkadaşıyım.
BAŞLANGIÇ
En…
Selam, Bay En'in bayıldığını duydum.
Shin ve Noi!
Neler oluyor? Delik'ten insanlar gelmiş.
Merhaba!
Arkadaşlarım onlar. Rahat bırakın.
Anladım.
Baksana, Nikaido nerede?
Aslında bunca zamandır
Nikaido sandığınız kişi bendim.
Fark etmediniz mi?
Ne?
Gerçek Nikaido kertenkele adamla kaçtı.
Neredeler, kim bilir?
Demek öyle. Başarmışsın Caiman.
En uyandı!
- Patron! İyi misin?
- Patron!
En! Şükürler olsun!
Bay Chota!
Nikaido'nun yanına mı gidiyorsunuz acaba?
Yaptığımız anlaşma bana yol gösteriyor.
Kertenkele adamdan bizzat kurtulacağım.
Siz de peşimden gelin!
Caiman?
Hey!
Ebisu, burada mısın?
Ebi…
Ebisu.
- Fujita.
- Ebisu!
Ebisu!
Adi canavar! Ebisu! Dayan!
Noi'yi hemen getireceğim!
Olmuyor. Büyüm işe yaramıyor.
Kara toz mu bu?
Kahretsin!
Risu'nun arkadaşı mısın?
Aikawa değilsin, değil mi?
Aikawa mı?
O da ne?
Dokuga, Tetsujo!
Başımız belada. En geldi.
- Bizi mi arıyor?
- Daha paramızı almadık!
Bunun sırası mı şimdi?
- Dokuga! Ne yapıyorsun? Hadi!
- Doğru.
Ne oldu?
Hiç, şu adam bir yerden tanıdık geldi.
Neler oluyor?
Abi! Nikaido!
Nikaido!
Caiman.
Nikaido! Neyin var?
Göğsüm ağrıyor.
En buralarda bir yerde.
Tamam, seni taşıyacağım.
Buradan gitmeliyiz!
Uzun zaman oldu Nikaido.
En.
Kertenkele adam sensin demek.
Partnerimi geri almaya geldim.
Mükemmel zamanlama!
Caiman!
Çünkü kaçacak biri değilim ben.
Seni öldüreceğim mantar kafalı piç!
Ölürsen
Nikaido'nun anlaşmasındaki büyü bozulur.
Hadi o zaman. Seni öyle parçalayacağım ki
asla dirilemeyeceksin.
İstediğin kadar iyi bir Büyücü ol,
büyün bana işlemez!
Ne oldu? Hemencecik bitti mi?
Mantarlarımı aptalca bir büyü sanıyorsun
ama ne kadar korkunç olduklarını
hiç bilmiyorsun.
Matsumura'nın intikamı için bunlar.
Seni çok acılı bir ölüm bekliyor.
Sıkıyorsa dene!
Gerçekten de büyüm
bedenine nüfuz etmiyor gibi.
Ama sana büyü yapmama gerek yok.
Mantar üretecek
minik sporlar bırakabilirim.
Ne diyorsun sen ya?
Saldırsana hadi!
Oldu bitti bile.
Ne?
Bahsettiğim sporlar vücudunu istila ediyor
ve giderek derinlere iniyor.
Caiman!
Sonra büyümeye başlayacaklar.
Merak etme.
O canavarı büyümle alt ettim.
Sorun yok.
Kikurage'nin büyüsünü kullanmamıza
izin versin diye En'e yalvaracağım.
Sadece şimdi acıyacak.
Bir daha uyandığında
hiç acı hissetmeyeceksin.
Sevgili Bay En yine şov yapıyor.
Tam bir baş belası!
Bu kadar pervasızlık etme.
O mantarlara zarar verirsen
bacağına zarar vermiş olursun.
Anlaşmamız henüz tam yenilenmeden
bana saldırabilmene şaşırdım.
Bu adam senin için o kadar mı önemli?
Evet, önemli. O benim tek arkadaşım.
İşte fırsat!
Caiman?
Kahretsin, çok acıyor.
Ne cüretle vücudumda mantar yetiştirirsin?
Seni şerefsiz!
Geber!
Caiman!
Yüzün…
Caiman.
Caiman…
Gyoza yemek istiyorum.
Kahretsin.
Seni başkası öldürdü, ben değil.
ELVEDA CAIMAN
Caiman.
Demek gerçek yüzün buydu.
Nihayet normale döndün.
Dünkü sözünü hatırlıyor musun?
Birlikte Delik'e dönelim.
Tamam mı Kayman?
Yok artık.
Bay En kertenkele adamın cesedini
almamı istedi
ama nasıl bulacağım ki?
Caiman, olamaz. Gerçekten öldürüldün mü?
Hey, Bay Kasukabe!
Şuna bakın.
- Etkileyici.
- İnanılmaz!
Yani eskiden burada magma varmış.
Şu…
Caiman'ın kafası mı?
YÜREK YANGINI
En bizi takip etmemiş sanırım.
Evet ama burada
biraz daha takılsak iyi olur muhtemelen.
Ne oldu Dokuga?
Patronu düşünüyordum.
Ben de.
Son zamanlarda çok şey hatırlıyorum.
Size anlatmış mıydım acaba?
Bir keresinde patronla Dung Hill'de
Büyücülerin takıldığı bir yere gitmiştik.
Mekânı işleten adam en arkada oturuyordu.
Patronla göz göze geldiği anda bayılmıştı.
Bir dakika!
Böyle hikâyeler paylaşıyorsak
bende de bir tane var.
Bir keresinde açgözlü patronumuz
bana acıyıp hamburger vermişti.
Günlerdir açmışsın gibi
bakıyorsundur da ondan!
Dokuga?
Patronla tanıştığımız günü hatırlıyorum.
Gençtik ve hayatta bir amacımız yoktu.
Öylesine günü yaşıyorduk sadece.
Büyü yapamadığımız için
öz değerimizi sorguluyorduk.
Hayatta kalmak için
yiyecek çalmak zorundaydık.
- Sizi veletler!
- İşlerini nasıl bitireceğiz?
Bu tükürük de ne?
Aptal velet! Dilini keseceğim şimdi!
Kes şunu!
Tetsujo!
Sizi aptal Büyücüler!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Bu veletlerin işini nasıl bitireceğime
karar verdim.
Delik. Onları Delik'e atalım.
Dokuga?
Vücudumdaki bu acı…
İçimdeki Büyücü kanı
Delik'in yağmuruna tepki veriyor.
Büyücü olduğumuzun kanıtıdır bu.
- Dokuga…
- İşte bu! Haklısın!
Bu çocukların nesi var?
Patron o Büyücüleri gebertip
Kapı'dan geçti.
Biz de sanki oraya çekiliyormuşuz gibi
peşinden gittik.
Ondan sonra
bizim gibi insanların sayısı arttı
ve örgüt büyüdü.
Ama şimdi patron nerede?
Abi! Neredesin?
Abi! Nikaido! Neredesiniz?
Kimsin sen?
Sen neden…
Ben mi?
Adın ne?
Natsuki.
Kertenkele suratlı abim Caiman'la beraber
patronu görmeye gelmiştim.
Caiman mı? Adını hiç duymadım.
Anladım.
Abi nerede saklandığınızı bilmiyordu
ve Haç Göz işareti de kayboldu.
Muhtemelen taklitçiydi.
Ama gerçek bir Haç Göz değilse bile
onun için endişeleniyorum.
Ne oldu?
Şuna bakın!
Adım Lanet.
Bu diyardaki en uğursuz şeyim.
Bana bakmayın. Adımı ağzınıza almayın.
Kimsin ya sen?
Dur!
Seni canavar!
Tetsujo!
Ton, dur!
Millet, ona saldırmayın.
Öldürmeyi aklınızdan bile geçirmeyin.
Ölen siz olursunuz!
Ben Lanet'im, her şeyi ele geçirenim.
Tekrar Büyücüye dönüştürüldüm
ve güçlerim zayıfladı.
Sadece onu yanımda getirmeyi başardım.
Ama nefes almıyor ve buz gibi olmuş.
HATIRA BALONCUKLARI
AÇ BÖCEK
Ben geldim.
Tekrar hoş geldin. Demek döndün.
Evet, artık sorun yok.
Belki de kim veya ne olduğumu hatırlamamam
daha iyidir zaten.
Anladım.
Önce bir şeyler içelim.
Biraz da gyoza yeriz!
Evet, aynen.
Nikaido?
Ben de yardım edeyim.
Caiman. Neden?
Nika…
Ne?
Kötü bir rüya gördüm.
Rüyamda birini öldürdüm.
Benim için özel olan birini.
Daha önce böyle bir şey olmuştu.
Efendim?
Adım mı?
Neydi?
Al. İşe yarayacağına eminim.
Tamam, acele et!
Ne? Gitti mi?
Burada çok kaldığı için değişti mi?
Dur!
Müthiş bir şey öğrendim!
- Risu!
- Ama henüz hiçbir şey kesin değil.
Olmuyor!
Zamanı yönlendiriyor.
Bırak böyle öleyim.
SON
Altıncı bölümde öğrendiklerimiz.
Kayman nihayet
kalan Haç Gözlerle buluşuyor.
Ebisu suça meyilli bir çocuk.
Haç Gözlerin patronu heybetli biri.
Yedinci bölümde öğreneceklerimiz
hâlâ kaosta gizli. Burası Dorohedoro.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay